Noch einmal eine Demonstration. Stromquelle. Start. Los geht's.
Klick. Es brennt. So funktioniert das.
Jetzt habe ich den Fluter direkt von diesem Ausgang gestartet.
Brennt gut. Brennt sehr hell.
Also, ich sage, die Spannung bleibt, weil die Spule selbst sich aufheizt.
Oh, sie ist ausgegangen. Wir schalten es ein.
Also, die Resonanz wurde herausgeworfen.
Nun, der Kondensator heizt sich auf und natürlich.
Klick. Klick.
Es hat sich eingeschaltet.
Also, dieses Kondensatorpaket fängt an, sich aufzuheizen.
Die Helligkeit sinkt und die Stromversorgung hat nicht genug Spannung.
Das war's. Es fängt an zu sinken. Das war's.
Die Generation ist leider abgebrochen. Wir berühren es.
Also. Hier, die Generation bricht wieder ein.
Das war's. Abgebrochen.
Wir können das gleiche nochmal machen.
Klick.
Und wir lassen los, werfen das Kabel zur Seite.
Ich habe diese Lampen jetzt rausgeschraubt, damit sie keinen Strom ziehen.
Nun, das war's.
Kurz gesagt, es hat sich aufgeheizt.
Na komm.
Wie es sich aufgeheizt hat.
Ja nun, ihr müsst die Kondensatoren auswählen.
Insgesamt funktioniert das System.
Es gibt Selbstspeisung und der 500 Watt Fluter brennt ruhig.
Danke für eure Aufmerksamkeit.